Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(A Minha Juventude)
(Episódio 6)
Olá.
Ei, tens mesmo a certeza que não preciso de ir?
Não há motivo para vir.
De qualquer forma, tudo o que faria seria aceitar o contrato.
Vou assinar na hora.
Certo, percebi. Liga-me.
Ok.
A carreira dele não terminou depois de algum escândalo de fraude?
Mesmo?
Não parecia ser do tipo que engana as pessoas.
Parecia ser uma pessoa muito simpática.
Você é tão irremediavelmente ingénuo.
Basta pesquisar "Sunwoo Hae fraude caso".
Não, seu idiota. Droga.
Ah, é isso mesmo.
Removeram aquele vídeo antigo?
Eu vi, sabia? O miúdo nem chorou. Frio como pedra.
Sim, mas até isso me pareceu uma encenação.
Dá arrepios, não é?
Ele tem que saber, não é? Que foi por causa dele que a mãe morreu.
Está tudo no passado. Deixe isso para lá.
Por que razão se estão a rebaixar tanto?
Deve concentrar-se na sua própria carreira em vez de se importar com os negócios dos outros.
Nem consegue lidar com uma atriz só sua.
- Porque o seu pequeno... - Já chega. Pare com isso.
- Eu disse para parar! - Solte-me.
Pare com isso!
Ai!
O quê? Ai!
O que é que foi aquilo?
Nunca tive um patrocinador.
E a fraude foi cometida pelos idiotas usando o meu nome.
E fui eu que trabalhei para o pagar.
E a minha mãe... Eu...
Eu sei muito bem que sou a razão pela qual ela está morta.
Tire as mãos dela, seu punk.
Vamos.
O que está aqui a fazer?
O Geon No disse que viria.
Tu...
Ouviu tudo, não é? Desde o início?
Se ouviu tudo isto, então por que...
Por que razão ficaria aí parado a ouvir?
De agora em diante, ignore tudo o que ouvir sobre mim.
Não desperdice a sua energia com coisas inúteis.
Inútil?
Como pode dizer que isto é inútil?
Quer dizer, não se envolva com cada pequena coisa.
As pessoas vão falar aconteça o que acontecer.
De que lhe serviria atirar-se para a lama com eles?
Bom, estou a meter-me na lama.
E se entrar, vou lutar até ficar roxo. Algum problema?
Porque é que sinto que sou o único que está a exagerar?
Então o que devo fazer?
O quê, devo fingir que estou contente com isto?
Ver-te a ser insultado sem motivo e tratado de forma tão horrível...
A mulher de quem eu gosto está a passar por isso por minha causa.
Porque eu vi como viveu e eu conheço-o.
Você trabalhou muito.
Eu simplesmente odiava ver-te humilhado daquele jeito.
O que é toda esta comoção?
Os nossos convidados chegarão a qualquer momento. O que está a acontecer?
Explicar.
Dong Jun agarrou a gola de Je Yeon,
e foi aí que entrou Sunwoo Hae.
- Sunwoo Hae? - Sim.
Não acredito neles...
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. Vocês os dois...
Estou aqui pelos direitos de publicação.
Aprovação do autor original.
Você disse que precisava.
Era o representante?
Então é por isso que o nome era...
Isso é impossível.
Isso mesmo.
Fui eu que usei esse nome.
Você sabia?
Que Sunwoo Hae é na verdade Jin Mu Yeong?
Devo ficar aqui parado?
Desculpe se as coisas estão um pouco confusas para a sua primeira visita.
Porque não conversamos no meu escritório?
Por aqui. Posso mostrar-te...
A assinatura.
Tenho de assinar hoje?
Não estou com vontade.
Não sou eu que tenho pressa.
Acho que vou sair hoje.
Vai embora?
O nome da outra parte no contrato.
Corrija antes de sair.
- Sim. - E a data da reunião.
Remarque para o mais breve possível.
Você, simplesmente saia. Não suporto ver-te.
Sunwoo Hae!
Estou a sair.
Vejo-o depois da sua reunião.
Poxa.
Simplesmente suga-me a vida.
Prossiga.
Olá, está bem?
Estou bem.
Por favor, vá.
(Jin Mu Yeong, nome verdadeiro, Sunwoo Hae)
Tem a certeza de que está bem?
Sim.
Ah, o seu nariz está a sangrar.
Ah, vamos lá.
Aposto que ele também ficou bem chateado antes.
Não é como se tivesse ficado parado porque concordei.
Desde quando é que é tão amiga dele?
Da próxima vez que o vir, não deixe de lhe dizer isso.
Na cara dele.
Ainda está aqui?
O CEO não disse mais nada?
Vamos conversar à saída.
Temos de remarcar a reunião.
Ei, deixa-me ver. O local onde se...
Pare, estou a falar a sério.
É muito humilhante, a sério.
Porquê?
O que é?
Acha que eu gosto de ser visto assim?
Que não me sinta humilhado?
Ser agarrado pelo colarinho e tudo.
Eu já estava chateado, e depois tu tiveste que começar a criticar-me.
Isso está a deixar-me louco.
Você era realmente irritante.
Sem sentido, dizes tu?
Sim.
Por que razão se está a rir?
Por que razão me está a abraçar?
É muito gentil, não é?
Fique parado.
O seu rosto está tão inchado que o podia ver a um quilómetro de distância.
Aqui, segure isso contra isso.
Basta ficar parado.
Não, eu farei isso.
Tudo bem.
Então, quando quer ter a reunião?
Se não puder vir ao escritório, podemos trabalhar de acordo com a sua agenda.
- Só não se esqueça de assinar. - Não se preocupe, eu vou.
Com tanto dinheiro em jogo?
E já que aqui estou...
Talvez os faça suar um pouco.
Você é outra coisa.
Ei! Se se meter com eles, quem se vai lixar sou eu!
- Ei! Você... - O quê?
Ei, não use as mãos.
Poxa.
- Não. Está tudo bem. - Espere um pouco.
Sim. Aqui.
Aqui.
Pare de me tratar como um gorila!
Sabes...
Um gorila não seria mais calmo do que você?
Simplesmente não conseguiu resistir, não é verdade?
Desculpe, não me consegui conter.
Então...
Todas aquelas fofocas dos meus colegas de trabalho.
Não vai continuar a pensar nisso, pois não?
Bem, quando o programa for ao ar,
Imagino que seja assim que vão falar.
Quando eu era criança,
Eu teria problemas com a minha mãe por te ver na TV às escondidas.
O quê?
Deve haver outras pessoas como eu por aí.
Sabe uma coisa?
É como se não tivesse mudado nada, percebe?
Ainda carregando aquela bolsa pesada,
e como se lança de cabeça em tudo.
Está a viver a vida no caminho certo.
Exatamente.
Estou realmente no bom caminho.
É o mundo que está torto.
Por isso, continue a fazer o que fez hoje.
- Como assim? - Livrar-se de cobranças falsas.
E vingar-me quando for atingido.
Muito bem, vamos tentar de novo.
Sinal ligado.
Verifique o seu espelho lateral.
Ok.
Olha só, o carro atrás está à tua espera.
- Certo, agora. - Agora?
- Agora? Agora mesmo? - Sim, agora!
- Uau! - Uau!
Vai conduzir em linha reta para sempre?
A este ritmo vamos acabar na autoestrada!
Posso fundir-me na próxima abertura.
Não é como se fosse a minha última oportunidade.
Vá lá, pensei que se tivesse matriculado numa escola de condução.
Se vai conduzir assim, vá praticar lá!
Em vez de trabalhar em três empregos,
concentre-se na sua direção!
Já lhe ocorreu que é você que me está a distrair?
Está a descarregar um dia mau em mim ou algo assim?
Sabe o que?
Nem se preocupe em tirar a carta de condução.
Não suporto a ideia de alguém como tu na estrada.
O que quer dizer com "alguém como eu"?
Pode falar depois que me ensinar direito!
O que te posso ensinar de melhor? Sério!
Ei, olhos na estrada! Por amor de Deus!
Olá, filho.
Isto é meio que...
Porque é que ele está aqui de novo?
Então, ouvi dizer que passaste na casa.
Ai, pelo amor de Deus.
Estás mesmo a tornar-te o pequeno lacaio do Seok Joo?
Seok Joo é um completo esquisito, não acham?
Não diga isso. Seok Joo é um tipo porreiro.
Ei, por acaso,
- os meus antigos álbuns de fotografias... - Sim?
Não, não interessa. De maneira nenhuma os teria.
Do que é que está a falar? Tenho todos os seus álbuns antigos.
A sua mãe valorizava essas coisas como se fossem sagradas.
Doente...
Entregue-os a mim ou utilize um serviço de entrega.
Utilizarei um serviço de entrega.
Essa coisa... Olharia para ela?
Vou enviar por correio. Ok, tchau!
Olá, tenho uma entrega.
Serão cinco dólares, por favor.
Tem algum tempo livre?
Não disse que estava a abrir uma editora ou algo assim?
Bem...
Acabei de cumprir um prazo, por isso as coisas estão lentas agora.
Não é isso que quero dizer.
Ui, isso é ridículo.
Este álbum de fotografias...
Então...
este álbum...
Mesmo quando estava realmente...
Mesmo quando não tinha onde morar e estava a desenrascar-me, sabe?
Deixei-o com alguém em quem confiava.
Sempre fiz questão de o recuperar.
Estas fotos.
Estes são momentos insubstituíveis.
Certo.
Acho que foi mais barato recuperar o álbum do que o seu filho.
Ouve, se o Seok Joo te incomodar de novo, avisa-me.
Vou colocá-lo no sítio certo, ouviste?
Eu irei e dar-lhe-ei uma lição que ele não esquecerá.
Só porque ele é filho dela... Há um limite para o que eu permito.
Vou embora!
Ok.
Então, nada de flores para mim?
Bom.
Vou indo.
(Sunwoo Hae)
Onde poderá estar Sung Je Yeon?
Você realmente...
tem que tirar a carta de condução?
Precisamos de parar num posto de gasolina no caminho.
Disse para o devolver com o depósito cheio de gasolina.
Já nem consigo ficar zangado.
Onde devemos devolvê-lo?
Não está com frio?
Olá.
Há quanto tempo está aí parado?
Por que razão está aqui?
Já faz algum tempo.
É que, sabe...
O meu irmão disse-me para devolver o carro dele aqui.
Embora não faça ideia de onde fica "aqui".
Quem é você? Esta é a casa da Nu Ri.
É o Yeon.
Precisamos de conversar um pouco.
- Mas é muito arriscado aqui. - Arriscado?
Vamos para algum lugar menos chamativo.
O quê? Espera. Aonde me está a levar?
Vai manter isso em segredo, certo?
Estou a dizer-lhe, ele vai despedaçar-me.
Sunwoo Hae é o tipo de rapaz que faz alarido sobre alguém que está a namorar?
Ele nem sequer disse nada sobre as minhas notas serem uma confusão.
Acha que ele também vai deixar isso passar?
Estou um pouco hesitante em dizer isto, mas...
se as suas notas são péssimas e está a namorar além disso,
Não é do tipo que se deixa levar e explode por tudo?
Não parece muito hesitante.
De qualquer forma...
- Quem é você, realmente? - Ela e o meu irmão são uma coisa.
Uma "coisa?"
Uau, ele está mesmo a sair com alguém?
Uma "coisa..."
Ele não é bem esse tipo de pessoa. Pensei que ele chamaria a isto desperdício.
Espere um minuto.
Acabou de criticar o meu irmão?
Não, respeito-o por ser tão económico.
Espera.
Não é nada, na verdade, mas...
Aqui vai.
Presenteie-se com algo giro.
Obrigado.
Quando um adulto lhe dá algo...
O meu irmão disse para dizer "obrigado" e aceitar.
Fez a coisa certa.
O almoço foi bom aqui, não foi?
Sim.
Ah, obrigado.
Obrigado pela refeição.
De acordo com o contrato, no final deste mês,
O seu mandato está prestes a expirar. Você sabe disso, certo?
Sim.
EU...
No jardim de que cuidou tão cuidadosamente,
eu pertenço?
Qual poderá ser o problema?
Pensei muito nisso.
Foi você que me ensinou todas estas coisas maravilhosas.
Fizeste tanto por mim e ensinaste-me tudo, mas...
Acho que não era suficientemente bom.
Bem...
Claramente pensou muito sobre isso, não é?
Então...
está em negociações com alguma outra agência?
Caso contrário, posso fazer-lhe algumas chamadas.
Ah, não, está tudo bem.
Só você oferecendo...
é suficiente. Obrigado.
Tudo bem.
Quanto ao seu próximo projeto...
é um momento difícil para escolher um.
Deve ter-se esgotado lendo roteiros à toa.
De todo.
Por favor, transmita-lhes os meus pêsames.
Eu vou.
Desde que eras tão pequeno,
Abraçava-te quando chorasses, confortava-te e mandava-te para as sessões de fotos.
Houve uma altura em que eu era mais dedicado a criar-te do que aos meus próprios filhos.
Trabalhou muito duro esse tempo todo.
Sim.
Você também.
Oh meu Deus.
Ei, não és o Tae Rin?
Desculpe, quem...
O quê? Não se lembra de mim?
Eu cuidei muito bem de ti no liceu.
Ah, és o Hye Bin?
Sim!
Uau, que surpresa encontrar-te.
Está nas redes sociais, certo?
Recentemente comecei o meu próprio negócio de suplementos enzimáticos.
Devíamos ir tomar um café ou algo do género.
Eu sinto muito,
Mas vamos fazer isso da próxima vez. Será por minha conta.
Ah, está ocupado.
Por outro lado, mesmo antigamente,
estavas tão ocupado que quase nunca conseguias ir à escola.
Não, não é isso.
É apenas o estado em que estou agora...
Podias me soltar, por favor?
Oh meu Deus.
Quem a fez chorar?
Não fui eu.
Ei, porque é que estás a tornar isso tão estranho para mim?
Não, eu...
Tudo bem, já chega.
Finja limpar as suas lágrimas e esconder o seu rosto.
Precisa de chorar mais um pouco, não é?
Pode simplesmente ir por ali.
O que me está a dar agora?
Café, cigarros,
e um lenço.
Com tudo isto, ele não está mesmo a dar em cima de mim?
Desculpa?
Agradecia se simplesmente seguisse o seu caminho.
Não, eu só estava...
Ui, isso é muito irritante.
Está a dar em cima de si?
Eu?
O que se passou com ela? Porque é que ela está tão intrometida?
Ah, pois. A minha bolsa.
A minha bolsa.
Pode devolver-me, por favor?
Por que razão continua a chorar?
O quê, queres que eu pense sobre isso e te responda?
Sobre por que continuo a chorar?
Sim.
Aqui está o meu cartão de visita.
Pode avisar-me quando tiver uma resposta.
Você é tão estranho.
Olha quem fala.
Divirta-se.
Que saíste do teu caminho para me seguir e dizer que...
é o que é realmente estranho.
Naquele dia,
Achei que tínhamos uma vibração muito boa no terraço.
"Nós?"
"Boa vibração?"
Seja apenas direto comigo.
Desta forma saberei como agir perto de si.
Deixaste a tua bolsa para trás, então eu peguei nela para ti.
E fico ofendido por achar que estou a dar em cima de si.
Não, não foi isso que eu quis dizer com "seja franco comigo!"
Olhar,
sempre que um rapaz se aproxima de mim, simplesmente presumo que está a dar em cima de mim.
Presumo que ele tenha um motivo oculto.
Claro que, no início, dizem que é apenas gentileza ou boa vontade.
Mas no final, todos eles querem a mesma coisa.
Por que razão seria diferente?
Parece que se está a sentir um pouco melhor agora.
- Que alívio. - Ei!
Está a brincar comigo agora?
Eu não sou.
Ah, então estamos a falar informalmente agora?
Você é tão condescendente.
Quer dizer, se fosse honesto, pelo menos seria giro.
Por que razão continua a chatear-me?
Já me estou a sentir mal!
Condescendente...
Se eu tivesse segundas intenções...
Se eu estivesse a dar em cima de si, ficaria menos chateado?
O quê, então se eu não estivesse chateado,
ia simplesmente dizer que não tinha segundas intenções?
Por que razão está a distorcer as coisas?
Não, na verdade não tenho nenhuma.
Se eu fizesse isso, também não o estaria a fazer.
Não, o que quero dizer é que
Porquê perguntar se eu ficaria menos chateado?
Precisa de ficar menos chateado.
Tem de se acalmar para que possamos conversar.
Eu só estava a tentar fazer com que se acalmasse.
Olá.
Tu.
Se se apaixonar por mim, estará morto.
O quê? Como se eu...
Porque eu...
Ah, oi.
- Olá. - Sim?
Mo Tae Rin vem aqui com frequência?
Ah, oi.
Aqui.
Leve isto para a casa dos seus pais para mim.
Coloque-o em algum lugar fora de vista.
(Sunwoo Hae)
Então era esse o favor que queria pedir.
Aqui.
Fui a um encontro às cegas,
e ela deu-me isso. Ela disse que o seu hobby é a cerâmica.
Um encontro às cegas?
Ah, é lindo.
- Ela fez isso? - Ela comprou.
Pode retribuir o favor algum dia. Entrarei em contacto.
Ei, se isto é sobre a Mo Tae Rin, ela não vem aqui muitas vezes.
Mas não era esse o favor que tinha em mente.
Vou indo.
Olá Bebop!
Olá Beat!
Pode pagar a minha corrida de táxi?
Seok Joo foi por ali. Vá pedir-lhe para pagar.
O quê? Quando?
Foi isso que Kim Seok Joo disse? Que havia algo entre nós?
Diga-lhe que ele está a sonhar!
Eu preferia não saber.
Vá você mesmo contar-lhe.
Com licença, precisa de pagar a tarifa.
Ah, pois. Só um segundo.
Olá!
O que estás a fazer? Despacha-te.
A sério.
O que está a fazer aparecendo aqui?
Fique com o troco.
- Tudo bem, obrigado. - Obrigado.
Tem permissão para comer isso?
Pensei que estivesse de dieta.
Ah, as filmagens acabaram. Estou desempregado agora.
Mas a loja é sempre tão lenta?
Bom, já que aqui está, porque não compra alguma coisa?
Sung Je Yeon disse que se compra flores a toda a hora.
Tem razão.
Ela costumava comprá-los para mim na maioria das vezes.
Porque é que tomei tudo isto como certo?
Espera, falaste sobre isso com Je Yeon?
Eu andava em ovos, nem consegui alcançá-la.
Ah, o Seok Joo deu-me isto.
O encontro às cegas dele deu-lhe isso. Aqui, apanhe mais um pouco.
Por que razão me está a contar isso?
Não é como se eu lhe estivesse a contar especificamente.
Depois de todos estes anos, a única coisa que melhorei em...
é ler as pessoas, não a minha performance.
Um encontro às cegas?
Não posso falar sobre a sua atuação,
mas certamente ficou mais alto.
Está a gozar comigo porque nunca ganhei um prémio de atuação?
Porque é que eu me daria ao trabalho de zombar de si? Tem complexo de vítima?
O que sabe um reformado?
Eu atuo há mais dez anos do que tu.
Ei, estreei-me primeiro.
Olha para si, a falar tão casualmente com o seu superior.
Tirando os veteranos lendários, sou basicamente o ator mais experiente.
Como me devo dirigir a si então, meu estimado veterano?
Pode menosprezar-me o quanto quiser.
Por favor, cliente, compre algumas flores.
Como consegue não comprar nada? Inacreditável.
Aqui.
O quê?
Devolva isso a Kim Seok Joo quando ele vier.
Oh, tudo bem.
O quê?
O quê? Devo descobrir um jeito de dizer não?
Não sei.
Eu disse que também não sei! Uau!
Estou muito confuso hoje.
Não pode simplesmente ir?
A sério.
Tudo bem, vou.
Posso pedir emprestado 50 dólares?
(O seu check-up está agendado para quarta-feira)
Ei, o que se passou com este rosto?
Eu disse "pedir emprestado", não "ter".
Boas-vindas.
- Ah, o que é isto? - Lula.
- Obrigada. Tenha um bom dia! - Você também. Volte sempre.
Com licença, quanto é?
Quatro por dez dólares.
Isso é salgado.
Aqui, beba um pouco de água.
Ei, o que é que...
Calma hoje. Aqueles testes foram bastante extenuantes.
Certo, vou.
Obrigado.
Obrigado por tudo.
Ela está prestes a perder o controlo.
Olha Você aqui.
Poxa.
Entendi!
Aqui vai.
- Obrigado. - Ok.
Diga obrigado.
Quer um pouco?
Posso?
Deixou os seus dentes rosados. Deixe-me ver.
Ok.
Sim, estão.
Doce.
Siga para a direita!
Cuidado com o vidro!
A minha mão está presa! Nossa.
Ok, estou livre. Sério.
O que comprou?
Espere um minuto.
O que é?
Não ouviu algo lá fora?
Que som?
Pensei que o seu pai já tivesse passado por aqui...
Para trás! Esconda-se!
Aqui! Rápido!
Ei, desça!
Silencioso.
Certo, a costa está limpa. Vamos lá.
Vamos.
Nenhum passo. Silenciosamente...
Ali, anda depressa!
Ai, meu Deus.
Poxa!
O quê?
(Sunwoo Hae)
O que é que isto está aqui a fazer?
O que está a fazer no quarto das crianças?
Bem...
Você assustou-me.
Acabou de chegar?
Nós devíamos tomar o pequeno-almoço hoje, lembras-te?
Estou cheio de fome.
Certo, deixa-me guardar isso rapidamente. Espera-me lá fora.
Tudo bem. Esconda bem e venha.
Ok.
Ui, isso fez-me pular.
Acho que a mamã não está a trabalhar agora.
Tem mesmo de acertar as suas informações.
A sério, que tipo de empresa faz o seu CEO virar a noite?
Ei! A minha mão.
Basta comer alguma coisa e ir para a sauna.
A sério!
Se colocar novamente o endereço errado para uma entrega, juro...
Eu amo-te, irmão.
Espere, porque estamos a esconder-nos de novo?
E então?
Devemos simplesmente marchar e dizer olá?
- Fique quieto. - Vamos ficar parados.
A propósito, o que estava a esconder antes?
Ah, um álbum de fotografias antigo.
Fiquei preocupado que ficasse chateado se visse isto...
Já estou de mau humor o tempo todo.
Porque não gosta da mãe da Hae.
O nome da mãe de Hae era...
Mu Yeong, não era? Jin Mu Yeong?
Se não tivéssemos ido àquela cidadezinha remota naquela época,
a minha vida nunca se teria misturado com a sua.
Será que vamos mesmo desenterrar todas estas coisas antigas agora?
"Desenterrar?"
A parte em que abandona as mulheres com frequência e o seu próprio filho?
Ainda nem chegámos a essa parte.
Anda lá.
Isto é muito duro para uma manhã tão cedo.
Quando se diz coisas destas, é realmente perturbador.
Era uma ligação predestinada para a época.
Ah, "uma ligação predestinada para o seu tempo?"
Essa é uma forma elegante de o dizer.
Porque é que não me esperou naquela altura?
A mãe de Hae era assim tão boa?
Escutar...
Depois de ter partido para Seul naquela altura sem dizer uma única palavra,
Eu também passei por momentos muito difíceis.
Eu não poderia esperar por ti para sempre...
e definhar naquela cidade costeira.
Mas no final voltei para ti, não foi?
Disseste-me para voltar se ficasse infeliz, então voltei.
Voltar?
Nunca mais voltou depois do que aconteceu à mãe dele!
Ai, pelo amor de Deus.
Não esconde mesmo nada, não é?
Olha, isto foi uma tragédia.
Eu precisava de conforto.
E você não é esse tipo de pessoa para mim.
Então o que sou para si?
O que sou exatamente para si?
Você ama-me realmente?
Eu não estaria aqui se não te amasse.
Então por que raio ainda estou apaixonado por ti?
Às vezes simplesmente não entendo.
Ainda deixas as tuas emoções tomarem conta de ti perto de mim.
Simplesmente começa a gritar.
Estar comigo leva-te de volta a quando eras jovem, não é?
Na altura em que éramos apaixonados.
Ainda não superou aquele tempo.
Vou ficar noutro lugar por um tempo.
Volte aqui!
Olá, Sunwoo Chan!
Vou terminar de mover isto.
Entre.
Sabes...
Não apareceu sozinho. Eu pedi-lhe...
venha ajudar-me com alguma coisa.
Eu não estava a tentar estragar o seu humor convidando-o para vir aqui.
Já comeste?
- E você? - Vamos, reservei o pequeno-almoço para nós.
A sério, onde raio é que eu coloquei isto?
Oh, meu Deus!
Meu Deus.
Não sei o que ela vê nele.
Porque é que ela não está ansiosa?
- Olá. - Oh, olá.
Aqui.
Hoje tive novamente alguns extras.
Ah, aqui vai você outra vez.
Não precisa realmente de fazer isso.
Também não me deixou pagar o gelado da última vez.
Se continuar a fazer isso,
Vou ter de parar de aceitar coisas de ti.
De qualquer forma, elas vão murchar em breve, por isso, por favor, não se preocupe com isso.
Olá!
Sim?
Bom, vou indo. Cuida-te.
Poxa.
Ele é mesmo muito tímido?
Quando é que ele vai confessar os seus sentimentos?
Não entendeu?
Ele está a dá-las a todos os vizinhos para esconderem que elas são mesmo para mim.
Mas ele não faz o meu género.
- Ai. - Deite fora o resto das flores.
Não é um incómodo todas as vezes?
Continue a dar de graça. Sim, isso vai atrair clientes.
E se fizer algo deste género, aposto que o seu cabelo será arrancado.
Eu apostaria dinheiro nisso.
Sim, tem razão.
A ideia de Sa Rang fazer isto realmente perturba-me.
Eu arrancar-lhe-ia todos os cabelos.
Sa Rang está apaixonado? Por quem?
- Um namorado? - Não.
Não, é só que, sabe...
Um amor futuro, acho eu?
A nossa Nu Ri precisa de encontrar alguém algum dia.
- Eu sou popular, sabias? - A sério?
Não, a sério, não faz ideia.
Retire o que disse. Agora mesmo.
Ei, não disseste que vinhas hoje.
O quê?
Espera, como conseguiste encontrar o meu lugar?
Desculpe a intrusão.
O que é?
Não, a sério. O que te traz aqui de repente?
Ah, isso...
Como é a minha primeira vez aqui, isto é para ti.
- O quê? - E...
isto é algo para comermos durante a nossa sessão de revisão mais tarde.
Como são para um estudante, fiz questão de escolher opções saudáveis.
Porque é que nem pensei nisso?
É para isso que aqui estou.
Você é outra coisa, sabia?
És tão atencioso e detalhista. Não é o que eu esperaria de si.
Deve estar na minha natureza.
Certo!
Ah, esqueci-me de ir buscar café.
Não se preocupe, estava prestes a preparar um café.
Qualquer pessoa que assistisse pensaria que são um casal com um filho.
Ai, que calor!
Olá, está bem?
Não está calor.
O quê?
Porque não ferveu?
Ei, nem sequer está ligado.
Por que razão não estava ligado?
É um idiota?
Tu...
- Devias ir. - O quê?
Você estar aqui...
Estou todo nervoso. Vá para casa.
Prossiga.
Apresse-se e vá.
Isto foi surpreendentemente fofo.
Ah, o que é que eu estou a dizer?
Ah, este livro...
Onde o conseguiu?
Foi muito difícil de rastrear.
Está esgotado há muito tempo.
Um autógrafo...
Poderia autografar para mim?
Claro.
("Waegeum")
Aqui vai.
Poxa!
Uau, isso é incrível.
Então, como é que acabou por enviar o seu romance de estreia?
Eu estava a comer ramen e a usar um livro como suporte para panelas,
e vi nele um anúncio de um concurso de escrita.
Ofereceram um prémio em dinheiro se eu ganhasse, por isso enviei o meu manuscrito.
- Eu agora meio que te odeio. - Porquê?
Foi a primeira coisa que escreveu?
E nem sequer entrou nos principais concursos?
Eu nem sabia que existiam.
Não é como se eu me quisesse tornar um romancista.
Ok, agora eu realmente, realmente odeio-te.
Ah, vamos lá.
Já agora...
Há quanto tempo estão os dois juntos?
Namoro, quero dizer.
Isso foi muito precipitado da minha parte?
É que vocês ficam tão bem juntos.
Somos apenas...
Sim, somos apenas amigos.
O tipo de amigo que se encolhe quando as pessoas dizem coisas destas.
- Compreendo. - Apenas amigos.
Certo.
Viu? É isso que quero dizer.
Isso dá-me arrepios.
Bom, vou indo.
E por favor diga olá ao produtor.
Certo, obrigado. Adeus.
Cuidar.
Então...
Então vieste bajular a filha do produtor.
Bem, um pouco disto, um pouco daquilo.
Vou levantar voo.
Preciso de voltar para o escritório.
Quer boleia?
Alguém está de bom humor.
Eu sou?
Conhecer um fã deixa-nos nas nuvens, não é?
Está meio certo, e meio...
Então, até onde me vais deixar levar-te?
Até aos confins da terra?
Isto...
Isso vai mesmo dar-me uma boleia?
Bem...
É um pouco desadequado.
Acho que as pessoas não são assim tão duras consigo, afinal.
O que quer dizer?
Estou a falar daquela aluna, Yu Eun Ji.
Eu estava apenas...
estava nisto pelo dinheiro quando escrevi,
Mas graças a ela, agora tudo parece significativo.
Ei, mas...
Como acha que ela conseguiu deitar as mãos a isso?
- Ah, queres dizer o teu primeiro livro? - Sim.
Olá, já agora.
"Meu Amado Gorila?" Que tipo de título é este?
Sério mesmo.
E dizes: "Eu queria que o mundo fosse um pouco mais bonito?"
Inacreditável.
Gostaria que o mundo fosse mais bonito?
Quem o faz? Você?
Tu.
Foi você que escreveu isso.
Eu escrevi isso?
A sério, os três eram iguais. Plagiou ou algo assim?
Não sei. Acho que era assim que eu era naquela altura.
Não me lembro.
Olá.
É só pedir-me.
De qualquer forma, nunca deixo ninguém no lugar do passageiro.
Chega ao escritório em segurança.
Vou sair daqui.
Toda esta configuração é bastante ineficiente, não acha?
Disseste que precisas de voltar, então não te posso pedir para sair.
Mas eu não te quero ver ir.
É a Yeon!
O quê? Meu Deus!
Ah, Sang Yeop.
Desde quando somos tão casuais?
Simplesmente gosto mais de o chamar assim do que de "Líder de Equipa".
Ainda assim, as pessoas podem ficar com uma ideia errada.
Não custa nada ter cuidado, certo?
A ideia errada?
Então quem é?
Eu vi-o a sair do seu carro.
Não me diga...
O seu namorado?
Não! Não é bem assim.
Ele é apenas...
um membro do elenco.
Ah, o tipo que anda naquele programa com o Tae Rin ultimamente.
Olá, eu sou o Lee Sang Yeop.
Desculpe o mal-entendido.
Ah, está tudo bem.
A propósito, fez algo diferente no seu cabelo?
O quê?
Ah, não, o meu cabelo...
Parece muito bom.
O quê?
Bem, esse membro do elenco estará a caminho.
- Bem, tenha cuidado. - Entre.
Vai para o escritório?
Sim, o diretor convocou-me sobre o meu alistamento militar.
Temos de marcar uma data.
Eu vejo.
Se recebeu a sua notificação de alistamento, deve apressar-se e alistar-se.
Tem de cumprir o seu dever para com o seu país, não é?
Vá ser um condenado a prisão perpétua, por mim.
Senhor.
Então...
O autor original de "Mundo feito de cinzas".
Estamos a coordenar uma data de reunião com ele.
Depois tenho de ver aquela cara feia outra vez.
Tudo bem, tanto faz.
Vou dar-te uma folga. Vá descansar.
São "férias", se é que me entendem.
Han Dong Jun também está suspenso, a partir de hoje.
Por causar uma cena na empresa,
Lamento.
Deixando os meus sentimentos pessoais de lado,
a forma como lançou uma tábua de salvação para todos os envolvidos...
Foi a coisa certa que fez.
Mas deu o primeiro soco.
Seis anos.
As minhas primeiras férias em 6 anos. Não...
Mais como uma suspensão, acho eu?
Isto está a durar muito tempo.
Olá! Sou o novo contratado que começa hoje.
Eu sou o Choi Gi Ppeum!
Sou o único aqui. Não precisa de falar tanto alto.
Entendi!
As cadeiras ainda não chegaram.
Basta pegar numa caixa fechada ali e sentar-se.
Não é como se eu estivesse aqui para parecer cool ou algo do género.
Ah, o Tae Rin seria perfeito para isso.
Ela saberia exatamente como vender uma frase destas.
Tudo pronto.
O que vem a seguir?
Este novato não faz a mínima ideia.
Ah, devo ir tomar um café?
Essa sim é uma ótima ideia.
E compre também algo para si, se quiser, Gi Ppeum.
Ok.
Leve também um filtro de linha.
Cabeça!
Sem pensamentos dispersos!
Estou a tentar não fazer isso!
Foco.
Último!
Cabeça!
O quê?
O que está aqui a fazer?
Não sei.
Poxa.
Quanto vai assistir?
Vamos ver.
EU...
Tanto quanto eu quiser.
- Ótimo trabalho! - Ótimo trabalho!
Ótimo trabalho, malta!
Oh não...
Ah, vamos lá.
Quem ressona durante a meditação?
Eu não disse nada de estranho, pois não?
Eu não estava a falar a dormir, estava?
Deixe de vir aqui.
Quantas vezes acontece só nesta semana?
Estamos sem adesivos para aliviar a dor no dojang por sua causa.
Inacreditável.
Talvez a minha mente esteja a divagar porque não estou ocupado.
Sim, vou fazer uma refeição completa e saborosa. Obrigada. Tchau.
Ok.
Olá.
O que se passa com este visual?
Parece que te tenho visto muito ultimamente.
Nós temos?
Parece que as plantas também mudam muito de lugar.
Isso?
Se uma planta estiver no mesmo local durante muito tempo, as pessoas pensam que não está a vender bem.
Como sabe disso? O quê? Lê mentes?
Por isso, vá em frente e tente ler a minha mente.
- Por que razão faria isso? - Boa observação.
O que foi?
O que fez quando foi suspenso?
O quê?
Quer dizer, o subdiretor suspendeu-o, lembra-se?
Manteve-o fora da escola durante uma semana.
Ah, pois.
Mas porquê trazer isso à tona agora?
Não é propriamente algo de que se deva orgulhar.
Porque acabei de ser atingido por algo semelhante.
Ganhei dinheiro.
Assumiu mais trabalhos na construção civil.
E também carreguei e descarreguei alguns pacotes.
Ah, aquele lugar.
Havia um local com uma refeição caseira incrível.
Será que ainda existe?
Ia lá com frequência naquela altura?
Na verdade.
Se parasse para comer, isso significava menos tempo para dormir.
Nesse dia, depois do meu turno, estava prestes a desmaiar,
mas estava com medo de não acordar a tempo.
E era o meu primeiro dia na minha nova escola.
Basicamente virei a noite e apanhei o autocarro...
e, claro, adormeci em cima dela.
Então continuou a dormir depois que chegou aqui?
Então esteve a observar-me o tempo todo?
Eu era o presidente da turma.
Eu estava a tentar dar o exemplo. Imagine como foi irritante para mim.
Poxa.
Preciso de voltar ao trabalho. Vai continuar a distrair-me?
O que vai fazer depois disso?
Tenho um turno a tempo parcial no Geon No's.
E depois disso?
Vá para casa e durma, claro.
Eu vejo.
Essa suspensão deve-te ter afetado muito.
Você meio que perdeu o controlo, não é?
Conte-me sobre isso.
Porque estou aqui?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Como estou a olhar para si?
Porquê fazer isso depois de me rejeitar?
Sung Je Yeon, o karma vai apanhar-te, estás a ouvir-me?
Acredite, isto já me apanhou.
Sim, Diretor.
Vá em frente. O que é?
Acabei de contratar uma nova pessoa. O que devo pedir para ela fazer?
Ora, as regras da empresa, os modelos de documentos,
a política automóvel da empresa... E coisas desse género, sabe.
E a experiência? Quantos anos tem?
Experiência? Nenhum.
Aparentemente, acabou de regressar ao país.
Nem tenho a certeza se se formou.
Mas deve contratar alguém com experiência...
Com licença. Um bouquet, por favor.
Qual é a ocasião?
Nunca comprou flores antes.
Um mentor que era muito especial para mim mudou de empresa,
e parece que podiam fazer uma visita.
Está a tentar causar uma boa impressão?
Homem ou mulher?
Por que razão isso importa?
Quanto tempo vai demorar? Vai direto para lá agora?
O quê, está triste por me ver partir?
Peço a mesma coisa a todos os meus clientes.
A senhora gostaria de um cartão para acompanhar?
Uma mulher, 30 minutos, a ir diretamente para lá. Sem cartão.
Poxa.
Isso não era do meu feitio.
Tudo bem. Até então, Sr. Contabilista.
Cuidar.
É a Sra. Bang Han Na?
Aqui.
Seja qual for a ocasião, parabéns.
Sabe, esta é a primeira vez que compro um bouquet para mim.
Oh meu Deus.
Onde fica? É aqui o lugar?
Uau, este lugar é incrível.
O quê? Mo Tae Rin?
O que está aqui a fazer?
Ei.
Fui eu que a trouxe até aqui.
Tu!
Traidores!
Toda esta conversa sobre convicção e fé...
Saiu falando todas essas palavras grandiosas.
Então, onde está o manual de contratação que encomendei?
Eu enviei-lhe por e-mail.
Sabe que eu não distribuo este manual a qualquer pessoa, certo?
Você é um salva-vidas. Obrigado.
Então, como é ser o primeiro convidado de "The New Utopia"?
O que é que isto tem de tão "utópico"?
Você mesmo o disse.
Em vez de uma empresa na qual tem de trabalhar,
o objetivo é construir um local no qual as pessoas queiram trabalhar.
Bem...
O nome da empresa é um pouco...
Nunca pensei que fosse estranho, mas...
Parece um pouco uma seita, não é?
Está rindo? Acha piada a isto?
Devias ter-me contado isso...
se fosse juntar-se a uma empresa como essa!
O que quer dizer com "uma empresa como esta"?
Ah, pois.
Tae Rin.
Dê uma vista de olhos.
Se gostar, farei o que for necessário para o conseguir.
"Kongjwi e Patjwi?"
Trabalhei muito para que se interessasse por dramas modernos,
E querem colocá-la de volta na era Joseon? Está a falar sério?
Na verdade, é um drama policial moderno.
Quando é que tirou conclusões precipitadas tão rapidamente?
Entrega de snacks!
- Ah, ele é... - Uma celebridade.
Uau, uma verdadeira celebridade.
Olá.
Diga oi. Esta é a nossa atriz, Mo Tae Rin.
E à minha antiga colega de trabalho, Sung Je Yeon.
Prazer em conhecê-lo.
Saia enquanto ainda pode.
Está decidido a ser gestor?
Do que está a falar...
para um grande talento da prestigiada Universidade de Hong Kong?
Eu sou o Choi Gi Ppeum.
Este foi o único lugar que me ofereceu um emprego imediatamente.
Por aqui,
valorizam mais as competências de condução do que a sua educação.
Que pena.
Deixe-me dar-lhe uma mão.
Por que razão isto está aqui?
Porque parecia que pertencia àquele lugar.
Simplesmente parecia certo.
Mais como se não soubesse como deitar fora!
Agende uma recolha, adicione um autocolante e eles irão buscá-lo.
Então...
Devo procurar um serviço de limpeza também?
Primeiro, provavelmente deveríamos perguntar ao gabinete de gestão do edifício.
Muito bem, Gi Ppeum, tens a tua primeira tarefa.
Vou verificar com a administração.
- Avançar. - Ok.
Ele faz-te lembrar quando eras um novato, não é?
Não, fui muito mais rápido na assimilação.
Ah, vamos lá.
Adicionei alguns caules extra.
Diga-lhes que adoraríamos ter negócios com eles novamente.
Será que os enviou apenas por motivos comerciais?
A Sra. Bang Han Na enviou flores.
Diretor.
Aquela entrega de flores, aquela de quando o Tae Rin estava na rádio...
Aquele que enviou.
Por acaso,
fez um pedido naquela loja de propósito?
Que loja? Não sei. Por quê?
O destino é uma coisa engraçada.
Tão cruel, não é?
Porque é que sinto que estou realmente a ser punido?
Normalmente,
Eu teria desistido depois de me queixar de ter sido punido.
Olá.
Com quem está a falar? Você está a assustar-me.
É isso que estou a dizer.
Não consegui responder a nada.
Porque é que ela está tão estranha?
Mas o xamã disse que não havia ali nada.
Ah, o que...
Ei, pára com isso! Isto é realmente assustador!
E outra coisa.
Eu não lhe disse para não desperdiçar dinheiro com aquele xamã?
Ela estava errada sobre tudo.
Então deve estar aqui.
Olá, está bem?
Deixe-me ver.
Está machucado?
Sim, estou bem.
- Graças a Deus é à prova de estilhaços. - Desculpe.
Não, está tudo bem, a sério.
(Por favor, dirija-se ao hospital para receber os resultados do exame.)
Oito, nove, cem.
Um, dois, três, quatro.
Tinha-me esquecido há tanto tempo...
como é ter sentimentos por alguém.
Como "desaparece na escuridão"?
Isto é algum tipo de poema?
Olá.
Acho que estraguei tudo.
Feliz aniversário, mãe.
Vou ver-te amanhã.
Posso contar-lhe sobre você?
Ei, porquê perguntar?
Claro que deve contar-lhe.
O que lhe vai dizer?
Não vou contar.
Mãe.
Tu...
também vai gostar dela.
Sim.
E não teve nenhum sintoma relacionado?
Como um cansaço invulgar...
ou qualquer perda de sensibilidade?
Estou a prescrever um novo medicamento para tomar juntamente com ele.
O problema é que isso não está coberto pelo seguro...
Estou a morrer?
A amiloidose é uma doença muito difícil e traiçoeira.
Também não há muitos casos na Coreia.
Quando é que vou morrer?
Bem, para ser franco,
não sabemos se será amanhã ou daqui a dez anos.
Eu sei o quão agonizante isto deve ser.
Se eu...
já tive a oportunidade de conhecer o meu eu de 19 anos,
depois...
Eu dar-lhe-ia alguns grandes spoilers sobre o resto da minha vida.
"Divirta-se enquanto ainda pode."
"É nisso que deve investir".
"E evite o dia em que levar uma bofetada."
E tu?
Eu?
Bem...
Provavelmente só lhe compraria uma refeição.
Ei, isso faz-me parecer tão superficial.
Vá lá, dêem-lhe alguns spoilers também.
"No final do dia,"
"a vida é uma grande aposta".
Boa abertura.
Mas não tenho a certeza sobre o resto.
O que é que ele vai pensar quando ouvir isto?
Vá lá, cave um pouco mais fundo.
"Já que é uma aposta,"
"alguns dias ganhará uma quantia absurda."
"E noutros dias,"
"ficará completamente destruído."
(Parabéns pela sua formatura.)
(Sung Je Yeon)
Entrega para 505 no Edifício 102.
Ah, isso parece ótimo.
- Obrigado. - Obrigado. Cuidar.
(Rosa, 1 dólar cada)
"Para si, na maioria dos dias..."
"provavelmente será sobre perder muito..."
"e ganhando só um bocadinho."
"Mas mesmo assim,"
"não vai apostar no infortúnio."
Não você...
que eu saiba.
O quê?
O que disse à sua mãe sobre mim?
Falou mal de mim?
- O quê? - Bem...
Aposto que se está a perguntar por que estou aqui.
Sim.
Ficou entusiasmado?
Tem que ser. Eu sei que é.
EU...
Eu gosto de ti.
Eu vejo.
Agora? De todos os tempos?
Poxa.
Eu sou...
tarde demais?
Acho que sou um verdadeiro idiota.
Eu não me devia sentir tão bem.
Mas o mundo
parece meio bonito agora.
(A Minha Juventude)
Vamos fazê-lo pensar apenas em si.
Primeiro tem de criar o clima!
O que está a tentar fazer?
Eu tenho um plano.
O que querias ser, Tae Rin?
Hae escreveu um livro?
Eu vou morrer.
Se isso voltar a acontecer,
o final será assim.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Vamos parar de nos ver.
Para si,
Quero dizer exatamente isso.